ជំរុំថ្ងៃស្អែក
អ្នកម្តាយនិងកូនប្រុស
មកជាមួយខ្ញុំទៅវិមាន Rikyu ។
ស្នាក់នៅពីរថ្ងៃដើម្បីរីករាយនឹងទេសភាពភ្នំ
នោះអស្ចារ្យណាស់។
កូននេះ។
សង្ឃឹមជានិច្ច
ខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅក្រោមជង្គង់របស់អ្នក។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​បំណង​ប្រាថ្នា
ជាការល្អដែលធ្វើខ្លួនជាកូនកំលោះ
កុំព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ក្លាយជាអ្នកបញ្ជូន
ឪពុក
អ្នកមិនអាចនិយាយរឿងបែបនេះបានទេ។
កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ពេល​ឮ​ដូច្នេះ
អ្នកមិនបានធ្វើចលនានៅលើវេទិកាឈើទេ។
ធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមូលដ្ឋាន
លេងហ្គេមឆ្មា និងកណ្តុរ
រីករាយនឹងពេលនេះ
គាត់ពិតជាខ្លាំង
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាអ្នករស់នៅ
ប្រាកដជាមានឱកាស
ខ្ញុំឃើញ
សាកសពរបស់ Mi Qinmubei
គ្រាន់តែព្យួរវានៅខាងក្រៅ
ព្រមានខ្ញុំ?
គាត់អាចចាត់ទុកថាស្មោះត្រង់
តើខ្ញុំរកមូលហេតុដោយរបៀបណា?
កប់គាត់ដែរ។
ទេ
Mi Qinmu Bei ពិតជាស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែវាគ្មានន័យទេនៅពេលដែលមនុស្សស្លាប់
តើអ្នកណានឹងប្រថុយមនុស្សស្លាប់?
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដុតលើវេទិកាឈើ
សូមអោយ Chu Niao ត្រលប់ទៅស្ថានសួគ៌និងផែនដី
តើមានផលវិបាកអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
គ្រាន់តែកុំឱ្យនរណាម្នាក់ឃើញ
ហេតុអ្វីបានជា Yuan Hao ដាក់សាកសព?
នៅលើតុឈើ
បំផ្លាញសីលធម៌របស់កងទ័ព
អ្វីផ្សេងទៀត។
និយាយថាខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចទាយបាន។
Miqinmu គឺជាមេដឹកនាំនៅភាគខាងជើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
នឹងមានមនុស្សដែលស្មោះត្រង់នឹងគាត់ជានិច្ច
Yuan Hao សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ប្រើ​សាកសព​បក្សី​ស្រូវ
នេសាទមនុស្សទាំងនេះចេញ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ ទោះបីជាខ្ញុំដឹងក៏ដោយ។
អ្នកមិនអាចដើរលេងបែបនេះបានទេ។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាសមាជិកត្រកូល Yeli
នឹងមានប្រយោជន៍ខ្លាំងនាពេលអនាគត
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ទោះ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ក៏​ត្រូវ​ស៊ូ​ទ្រាំ
Chu Niao ច្រើនជាងម្នាក់បានស្លាប់នៅ Bazhai
ឥឡូវនេះនៅសល់តែពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់អ្វី
សម្លាប់ Yuan Hao
ដូច្នេះអ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលយកហានិភ័យ
ប្រសិនបើបេសកកម្មបរាជ័យ អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
តើអ្នកបានទៅណា
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេ។
ដាក់ពិលចុះ
សូមរក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាបេសកកម្មបានបរាជ័យទេ?
តើអ្នកត្រូវរស់នៅទេ?
ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួនច្រើនពេកក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ចាប់តាំងពី Yuan Hao ចង់កម្ចាត់បេសកជនដ៏ទេវភាព
ខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
ត្រឡប់ទៅ Xingqing Mansion វិញ
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ក្លាយជាព្រះនៅឆ្នាំនេះ។
តាមពិតទៅ វាទាំងអស់ពឹងផ្អែកលើជំនួយរបស់ Qizhai ។
វាល្អឥតខ្ចោះក្នុងការទុកវាឱ្យពួកគេ។
អ្នកដែលមកពី Qizhai
ទោះបីជាមិនឆ្លាតដូចខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ពួកគេមានមិត្តភាពជាមួយបងប្រុស Ning Ling
ខ្ញុំ​ក៏​ស្គាល់ Yuzhou Army ដែរ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ
អ្នកក៏អាចធានាបានដែរ។
ប្រគល់ឱ្យពួកគេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ចាញ់​ឥឡូវ​នេះ។
មិន​ថា​អី​ទេ ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
ចាប់តាំងពីមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
គ្រាន់តែចាកចេញពី Xixia ដោយស្មោះត្រង់
ត្រឡប់ទៅ រាជវង្សសុង វិញ
ខ្ញុំបាននាំ Chu Niao ទៅ Xixia
ខ្ញុំបាននាំយកវា។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនវាទៅឆ្ងាយ
អ្នកមិនត្រូវមើលមកខ្ញុំបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​កត់​សម្គាល់​បន្ទាប់​ពី​ដុត​ភ្លើង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានងាកហើយរត់ចេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រមានអ្នក Hua Ci Shu
ប្រសិនបើអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកមិនត្រូវចាត់វិធានការទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមានប្រយោជន៍
Yuan Hao មិន​ទាន់​ស្លាប់​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ
តើអ្នកធ្លាប់សោកស្តាយវាទេ?
តើអ្នកសោកស្តាយអ្វី?
ចូលរួមតុលាការសម្ងាត់
ចូលរួមជាមួយ Bashai
មិនដែលមាន
នោះមិនមែនទេ។
អ្នក
តើអ្នកធ្លាប់សោកស្តាយវាទេ?
នាំ Chu Niao និងអ្នកផ្សេងទៀតទៅកាន់ Xixia
ប្រសិនបើគ្មានសង្គ្រាមទេ។
ពួកគេគួរតែអាច
បន្តរស់នៅ
ក្លាយជាមនុស្សចាស់និងស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់
របៀបដែលបុរសទាំងនោះកាន់តែចាស់
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃមើលវាទាល់តែសោះ
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Chu Niao បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនមែនជាសមាជិករបស់ Bazhai ទៀតទេ
អ្វីដែលអ្នកហៅថាសប្បុរស
បង់រួចហើយ
ស្ថានភាពទូទៅត្រូវបានកំណត់
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកនៅទីនេះទៀតទេ
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរទៅទីណា
ទៅតាមរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត
មិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
ពិតជាមានសត្វមាន់ស្រែមួយគូនៅភាគខាងជើង
ស្មោះត្រង់
មនុស្សម្នាក់នេះស្លាប់ហើយ។
ព្យួរនៅទីនោះហើយដុត
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា
សម្រាប់តែភ្លើងនេះប៉ុណ្ណោះ។
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងវាផងដែរ។
អ្នកប្រឆាំង
មិនដូចគ្នាទេ។
អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកល្ងង់មែនទេដែលធ្វើបែបនេះ?
ពិត​ជា​ឆ្កួត​បន្តិច
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
តើមានន័យយ៉ាងណា
ខ្ញុំឆ្លាតអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
ឆ្កួតម្តងៗ
អាចយល់បាន។
ចម្លើយនេះគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
Mi Qin Mu Bei ដោយមិននឹកស្មានដល់
មានអ្នកក្រោមបង្គាប់បែបនេះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
លុតជង្គង់ចុះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​សម្លាប់​អ្នក​ទេ។
មក
ខ្ញុំបានឈ្នះគាត់
នេះមានន័យថាអ្នកល្ងង់
មិន​ថា​អី​ទេ ខ្ញុំ​ក៏​ដែរ។
ព្រះអម្ចាស់នៃ Daxia
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
ផាកពិន័យ
សូមបន្ត
ម៉េច​ខ្ញុំ​ទុក​ឱកាស​ឲ្យ​អ្នក​ទៀត?
ទេ
ល្អ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
តើ​នេះ​ជា​ចំណុច​អ្វី?
ដោយសារតែអ្នកល្ងង់
ដឹងមុន។
មិនមានសត្វក្រៀលទៀតទេ
ទី​បំផុត ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី​ដែរ។
រវល់ខ្លាំងពេក
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ពេល​វេលា​បន្តិច​បន្តួច
សុំទោស សុំទោស។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ញ៉ាំដោយសេរី
តើនេះនៅឯណា
អ្នកចុះទៅមុន។
នេះគឺជាវិមាន
វិមានរបស់ Qingtianzi
ធុញទ្រាន់នឹងការស្នាក់នៅ Xingqing Mansion
សូមរីករាយនៅទីនេះ
តើអ្នកជានរណា
គ្មានការកុហកលាក់កំបាំងទេ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រីបច្ចុប្បន្នរបស់ Daxia
ត្រឹមត្រូវ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
គាត់គឺជាម្ចាស់នៃវិមាននេះ។
ឥឡូវនេះ
នារីដែលចូលចិត្តបំផុតរបស់ Qing Tianzi
ស្ត្រីមេម៉ាយរៀបការជាមួយ Yuanhao
នោះជានាង
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីសួរ?
ហេតុអ្វីបានជានាំយើងមកទីនេះ
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
Yuan Hao បាន​ពង្រាយ​ទ័ព​យ៉ាង​ខ្លាំង
ការពារភ្នំ Helan
ទិសដៅ Xingqingfu
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកទាន់ពេល
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្លាប់ទាំងអស់។
ធានា
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​សាកសព​បី​នៅ​ក្នុង​រទេះ
Qing Tianzi ក៏គួរមានអារម្មណ៍ស្រួលដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះយើង
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ Yuan Hao?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
នេះគួរឱ្យធុញ
អ្នកឃើញខ្ញុំ
តែងតែស្មោះត្រង់
បន្ទាប់មក អ្នកក៏អាចមានភាពស្មោះត្រង់ជាងនេះដែរ។
អាច
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកពីរាជវង្សសុង
ដឹងផងដែរ។
អ្នកសហការជាមួយបងប្រុស Ning Ling
គោលបំណងគឺធ្វើឃាត Yuan Hao
ញ៉ាំលឿន
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងត្រជាក់
ខ្ញុំកំពុងសង្គ្រោះអ្នក។
គ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
អ្នក​ជួយ​យើង​សម្លាប់ Yuan Hao
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ
អ្នកគឺជានាយករដ្ឋមន្ត្រីនៃ Xixia
គ្មានការកុហកលាក់កំបាំងទេ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកគឺ Yuan Hao
ប្រពន្ធចុងដែលពេញចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំទើបតែសម្រាលបានកូនប្រុសមួយសម្រាប់ Qingtianzi
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត
ឥឡូវនេះ Qingtianzi ចំណាយពេលភាគច្រើនរបស់គាត់។
ស្នាក់នៅទីនេះ
ព្រះបរមរាជវាំង Xingqing Mansion
ស្ទើរតែបោះបង់ចោល
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ជួយយើងសម្លាប់ Yuan Hao?
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ដោយ​ធម្មជាតិ
អ្វី
បងប្រុស Ning Ling គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់
ប៉ុន្តែ Qingtianzi បានការពារគាត់
លើកកម្លាំងយោធា
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវបានព្យាបាលដូចនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
មនុស្សតែងតែមានហេតុផល
ត្រូវជាមនុស្ស
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​សត្វ​សាហាវ​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ Yuan Hao សម្រាប់បងប្រុស Ning Ling ទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងជឿទេ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
នាំអ្នកដោយផ្ទាល់
ប្រសិនបើអ្នកទុកវាទៅ Qing Tianzi វានឹងចប់ហើយ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ពីរថ្ងៃនេះ
Qingtianzi នឹងត្រលប់ទៅរាជវាំងវិញ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​រៀបចំ
សូម​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត Yuan Hao
ជឿឬមិនជឿ
យើង​នឹង​មិន​ដឹង​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ​ទេ។
ឱកាសអ្វី
អ្នក
តើអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់ Yuan Hao យ៉ាងដូចម្តេច?
ការរំលឹកមួយ។
អំណាចប្រយុទ្ធរបស់ Qingtianzi គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
វាមិនអីទេក្នុងការប្រើកម្លាំង
ប្រើថ្នាំពុល
គំនិតល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកបំពុល
រៀប​ចំ​ឱ្យ​អ្នក​លួច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អាប
រង់ចាំឱ្យថ្នាំពុលសម្លាប់ខ្លួន
បន្ទាប់មកយើងគួរតែអរគុណអ្នក។
បន្ទាប់មកកុំរំខានខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបានដកឆ្មាំទាំងអស់ចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើឃាត Qingtianzi
អ្នកអាចចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
លា
អ្នកយាមបានទៅ
នេះគួរតែជាវិមាន
វាហាក់ដូចជាមិនមានជាតិពុលនៅក្នុងអាហារទេ។
នាយករដ្ឋមន្រ្តី Xixia
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងភាពអយុត្តិធម៌សម្រាប់ Ning Lingge
តើអ្នកជឿទេ?
កុំជឿ
វាត្រូវតែក្លែងក្លាយដើម្បីការពារខ្លួន
ប្រហែល​ជា​គេ​ខ្ចី​កាំបិត​ដើម្បី​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់
ការតស៊ូអំណាច
អាច
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
បើគាត់ពិតជានាយករដ្ឋមន្ត្រីមែន
ចង់រក្សាតំណែង និងអំណាច
តម្រូវការជាមុនគឺ Yuan Hao នៅរស់
មិនថាយើងតស៊ូយ៉ាងណាទេ។
ក៏មិនជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវផងដែរ។
បន្ទាប់មកអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់កំពុងនិយាយកុហក
ព័ត៌មានតិចតួចពេកដើម្បីវិនិច្ឆ័យ
អ្វី​ដែល​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​បាន​និយាយ
គ្មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ឡើយ។
ទៅឬស្នាក់នៅ
ចាកចេញ
នោះជាសិទ្ធិ
នេះ​ប្រហែល​ជា​អ្នក​សម្លាប់ Yuan Hao
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទាំងស្រុងបានទេ។
ធ្វើតាមការរៀបចំរបស់គាត់។
តោះញ៉ាំមុន។
ពិតជាឃ្លានណាស់។
យ៉ានី
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឮ​ពី​វា​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​
ពាក្យ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង​មុន។
មួយទៀត
ភ្ញាក់ឡើង
ភ័យ​ណាស់​ចង់​ស្លាប់
អ្នកនៅតែមានប្រយោជន៍
មកពិនិត្យ
មក
អ្នកបានរុញឡាននេះ។
ខ្លាចសត្វតិរច្ឆានអើយ!
ថែរក្សា
តើនេះឬ?
បាទ នេះ​ជា​វា។
មិនអីទេ
គ្មានលុយ គ្មានលុយ គ្មានលុយ
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ
មន្ត្រីរាជវង្សសុងដែលបម្រើអធិរាជឈីង
តើអ្នករស់នៅទីណាជាធម្មតា?
ផ្នែកខាងលិចនៃទីក្រុង
ប្រជាជនទាំងអស់ពីរាជវង្សសុងបានរស់នៅទីនោះ
ទៅមុខ
គ្រាន់តែងាកហើយអ្នកនឹងនៅទីនោះ
តើអ្នកមិនអីទេ?
នៅខាងមុខ
អ្នកទៅខាងមុខ
តើកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើនេះជារបស់អ្នក។
រើសបាននៅតាមផ្លូវ
សូមអរគុណ
សូមសួរអំពីរឿងនោះ។
តើមន្ត្រីរាជវង្សសុងរស់នៅឯណា?
នៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង
វាគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ផ្លូវបី
មនុស្សចម្រៀង
ជាទូទៅមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅទីនោះ
យាន Zhongxin
រក្សាទុក Yanei
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី
មក
តើរបស់របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើខ្ញុំសន្លប់យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
បីថ្ងៃ
តើមានអ្វីកើតឡើង
មាន​ព័ត៌មាន​ពី​ភ្នំ Helan
Yuan Hao បានសម្លាប់អ្នកថែរក្សាចៀម
ដំណឹង​នេះ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ដុំ​ពក​ពណ៌​ខៀវ
វិមាន Xingqing ថ្ងៃនេះ
វាជាចរន្តក្រោម
មនុស្សគ្រប់រូបមានរបៀបវារៈផ្ទាល់ខ្លួន
Yuan Hao មិន​មាន​កិត្យានុភាព​ខ្លាំង​ទេ?
មិនខ្ពស់ជាងព្រះទេ។
បីឆ្នាំ
ព្រះចៀមរីករាលដាលពាសពេញ Daxia
ទោះបីជា Daxia ភាគច្រើនជឿលើព្រះពុទ្ធសាសនាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែព្រះចៀម
គ្រឹះខ្លះ
ជាងនេះ។
សត្វក្រៀលពណ៌សបោះភ្លើង
មានសញ្ញានៃការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព
អ្នកជឿលើព្រះ
ហេតុអ្វីមិនខ្លាច
សត្វក្រៀលពណ៌សបោះភ្លើង
បេសកជនដ៏ទេវភាពម្នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធនៅក្នុងជំរុំ Yuanhao
ស្លាប់ក្នុងភ្លើង
ភ្លាមៗ
សត្វក្រៀលពណ៌សយំសោកសៅ ហើយចុះពីលើមេឃ
បោះខ្លួនអ្នកទៅក្នុងភ្លើងហើយស្លាប់ជាមួយវា។
វេន សៅ
សត្វក្រៀលពណ៌សគឺជាបក្សីដ៏ថ្លៃថ្នូនៅ Daxia
ស្លាប់ក្នុងភ្លើង
វាកាន់តែច្បាស់ថាព្រះកំពុងមានបញ្ហា
ខុស
ហេតុអ្វីបានជា Yuan Hao ចង់?
ឧក្រិដ្ឋកម្មសម្លាប់ទេវតា
យកវាទៅខ្លួនឯង
ដំណឹង​នេះ​ធ្វើ​ដំណើរ​លឿន​ពេក
គាត់មិនអាចឃាត់គាត់បានទេ បើទោះជាគាត់ចង់ក៏ដោយ។
រឿងដូចជាសត្វក្រៀលពណ៌សបោះខ្លួនឯងទៅក្នុងភ្លើង
លុះត្រាតែអ្នកបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងពិបាកក្នុងការផ្សព្វផ្សាយ
មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ Yuan Hao
ដំណឹង​នេះ​បាន​បែក​ធ្លាយ
គួរតែ
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ណា
មានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលជឿលើព្រះ
ព្រះដឹង
Yuan Hao គួរ​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ណា?
ឥឡូវនេះ វាមិនមែនត្រឹមតែ Xingqing Mansion ប៉ុណ្ណោះទេ
ព័ត៌មានដែលថា Qingtianzi បានសម្លាប់បេសកជនដ៏ទេវភាព
បានរីករាលដាលពាសពេញ Daxia
មាន​មនុស្ស​នៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង​ដែល​បេះដូង​កំពុង​អណ្តែត
ឆ្លងកាត់យ៉ាងលឿន
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
រក​មិន​ឃើញ​ថា​ជា​នរណា
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
ចុះព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះមហាក្សត្រីវិញ?
ការពារដោយឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួន
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនគួរមានឱកាសទេ។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
ស្ថានភាពនេះឥឡូវនេះ
តើ​យើង​គួរ​នៅ​ស្ងៀម​ឬ?
ហេតុអ្វីផ្លាស់ទី?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលមនុស្សដែលបានឮ
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
រង់ចាំយូរបន្តិច
ឯង​និយាយ​ថា យាន ហាវ ទៅ​វាំង?
មិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីសោះ
គាត់កំពុងរង់ចាំ
បាទ
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញខ្ញុំលេចធ្លាយព័ត៌មាន
រង់ចាំ​មើល​ថា​ជា​នរណា
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយជាមួយវា។
ញុះញង់ព្រះ
ភ័យស្លន់ស្លោ
ស្ងាត់ហើយរង់ចាំ។
សូមឱ្យពេលវេលាបំបាត់ការភ័យខ្លាច
ត្រូវហើយ។
សម្លាប់ទេវតាអាណាព្យាបាល
វា​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​មិន​គោរព​ព្រះ​ទេ។
រង់ចាំមួយរយៈ
គ្រប់​គ្នា​មើល​ទៅ​ព្រះ​ទាំង​ឡាយ ហើយ​មិន​ដែល​ខឹង​ឡើយ។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាពក៏មិនលេចឡើងដែរ។
ភ័យស្លន់ស្លោ
វានឹងរលាយបន្តិចម្តងៗ
បាទ
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​នឹង​គិត​ថា​ព្រះ​មិន​ខឹង
ប្រហែលជាអ្នកនាំសារពិតជាបានធ្វើខុស
ហើយ Yuan Hao បានសម្លាប់គាត់
វាពិតជាបញ្ជារបស់ព្រះ។
តើព្រះនឹងខឹងទេ?
មិនមានព្រះទេ។
នោះមានន័យថានឹងមិនមានការឆ្លើយតបទេ។
ទោះបីជាមិនមានព្រះ
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់
ព្រះមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំខឹងនឹងគាត់
ព្រះមិនដាក់ទោសទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោស
ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​គ្រប់​គ្រង​ថា​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ឬ​អត់​ទេ។
យាន Zhongxin
អ្នកបានសួរខ្ញុំនូវសំណួរជាច្រើន។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​ដូច​គ្នា។
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ​ហើយ។
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ
ខ្ញុំត្រូវតែរស់
ចង់សងសឹក
ល្អ
លុះត្រាតែមនុស្សមានសេចក្តីប្រាថ្នា ទើបជីវិតរស់រវើក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ
មិនសមហេតុសមផល
អ្នកនៅតែមានប្រយោជន៍
អ្នកញ៉ាំនិងផឹកឱ្យបានល្អ។
សូមរង់ចាំព័ត៌មានជាមួយគ្នាយឺតៗ
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំព័ត៌មានអ្វី?
ឬដាក់គាត់នៅក្នុងគុកងងឹត
មិនចាំបាច់ទេ។
ពួកគេជាភ្ញៀវ
ព្យាបាលឱ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភស្តេច
ស្រាល្អនិងសាច់ល្អ។
តើប្អូនស្រីនៅឯណា?
ការពារព្រះអង្គម្ចាស់
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ
ឬ
ខ្ញុំបានសុំនាងចុះមកជាមួយស្តេច
មិនចាំបាច់ទេ។
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំផឹកតែម្នាក់ឯង។
មិនចាំបាច់មាននរណាម្នាក់ទៅជាមួយទេ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែភ័យស្លន់ស្លោ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
បីឆ្នាំនេះ។
Chen ក៏បានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាននេះផងដែរ។
ព្រះគុណនៃអ្នកថែរក្សាចៀម
បើមិនមែនទេ។
នឹងមិនមានគ្រោះមហន្តរាយដូចថ្ងៃនេះទេ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
បីឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំក៏ប្រើ Sheep Guardian ដែរ។
មានតែពេលនោះទេដែលគាត់បានបង្កើតឈ្មោះ Qing Tianzi
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យសម្រាប់ពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យផងដែរ។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
វា​ជា​ការ​ផឹក​ថ្នាំ​ពុល​ដើម្បី​បំបាត់​ការ​ស្រេក ហើយ​ចង​ខ្លួន​ក្នុង​ដូង
វិធីសាស្រ្តរបស់យុវជនទាំងនេះ
វាពិតជាមិនអីទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ដែលវាយឺតពេលក្នុងការសម្លាប់
វា​ជា​បែប​នេះ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំក៏បានទៅមើល
នៅក្រោមគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
អ្នកណាលាក់ចេតនាអាក្រក់
ស្តេច​មាន​ប្រាជ្ញា​និង​មាន​ទស្សនៈ​វែង​ឆ្ងាយ
ត្រូវតែល្អ។
យល់ព្រម ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន
បន្ថែមស្រា
មេត្តាដូចស្តេច
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នរណាម្នាក់ពិតជាមានមនសិការមិនល្អ
ការឃុបឃិតដើម្បីឧទ្ទាម
បងប្រុសខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកជឿ
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
វាមិនមែនជាការកុហកទេ។
កូនប្រុសរបស់ Yuan Hao
មើលភ្នែករបស់គាត់។
មើលទៅដូចគាត់ខ្លាំងណាស់
បាទឬអត់
នោះជាឪពុករបស់កូនអ្នកនៅទីនោះ
ប្តីរបស់អ្នក។
គាត់ក៏ជាស្តេចនៃ Daxia ផងដែរ។
អនាគតបងប្អូនទាំងអស់គ្នា
ភ្នាល់ទាំងអស់លើគាត់
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួយយើងសម្លាប់គាត់?
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានចិត្តសប្បុរស
តើនេះជាហេតុផលមិនល្អទេ?
អ្នកក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល
មិនមានអ្នកយាមម្នាក់ត្រូវបានទុកចោលទេ។
មនុស្សសប្បុរស
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកដទៃក៏មានចិត្តល្អដែរ។
ពេលណាត្រូវចាត់វិធានការ
រង់ចាំយូរបន្តិច
តើអ្នកមិនចង់បំពុលខ្ញុំទេ?
Yuan Hao ជា​មនុស្ស​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំពុល
អ្នកត្រូវរង់ចាំសម្រាប់ពិធីជប់លៀងដ៏ធំ
មានឱកាសនៃភាពវឹកវរ
គាត់​នៅ​ក្នុង​វាំង​រាល់​ថ្ងៃ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេមើលឃើញទេ។
របៀបធ្វើពិធីជប់លៀងធំ
គាត់នឹងមិននៅបែបនេះជារៀងរហូតទេ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នៅពេលណា
នឹងមានចលនា
បន្ទាប់មកយើងត្រូវមើល
តើគាត់កំពុងរង់ចាំអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្វី
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចៃដន្យ
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ​កុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្វីមួយកើតឡើង
កំពុងរង់ចាំការផ្ទេរ
រង់ចាំ​ការ​បង្ហូរ​ទឹក​ជំនន់​ភ្នំ
រង់ចាំនរណាម្នាក់សម្លាប់
ត្រូវតែមានការតាមដានចំពោះគ្រោះមហន្តរាយដ៏ទេវភាពនេះ។
នេះជាការតាមដានដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
ឬ
រៀប​ចំ​ពួក​បក្ខពួក​ខ្លះ​ឲ្យ​ចូល​បម្រើ​ទ័ព
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ស្ថិរភាព​សីលធម៌​យោធា​គឺជា​អាទិភាព​កំពូល
មិនចាំបាច់ទេ។
តើ​មាន​ដំណឹង​អ្វី​ពី​កងទ័ព​យូ​ចូវ?
ថ្ងៃទាំងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញកងទ័ព Youzhou ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការស្លាប់របស់ Liang Gewei
វាគ្រាន់តែស្ងាត់
ឥឡូវនេះ កងទ័ព Yuzhou មានស្ថេរភាព
នេះគឺកម្រណាស់។
គ្រួសារ Liang មិន​មាន​កូន​ប្រុស​ទេ។
គាត់បានគិតអំពីវារួចហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងកងទ័ព Yuzhou
អ្នកត្រូវគិតអំពីផលវិបាក
សាលកាន់ទុក្ខនេះធំណាស់។
ទាហាននិងសេះរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចច្របាច់ចូលបានទេ?